이진코드
	-정의:심볼을 두개 사용하여 나타낸 표현,대표적인 예시로 긴 신호와 짧은신호로 메세지를 보내는 모스부호,1과 0으로 표현하는 라이프니츠가
 고안한 이진법등이 있다. 전기신호를 연결하는 1과 전기신호를 끊는 0으로 표현하기 편해 주로 컴퓨터에 사용된다.
	-형태:이진수의 형태는 1과 0으로 나타내며 보통 단일 비트로 사용하지 않으며 3비트를 묶어 표현하는 8진법,4비트를 묶어 표현하는 16진법,
		16진수 두자리로 표현하는 1바이트(2^8)등으로 표현한다
		표현 방법으로는 여러가지가 있는데, 주로 십진법과 구분짓기 위해 수학에서는 주로 오른쪽 아래에 (2)를 덧붙이고 프로그래밍언어에서는
		앞에 0b를 덧붙인다. ex)0b1011011, 111101(b)
	-사용되는 곳: 이진수는 컴퓨터 언어에 많이 사용되는데,
		 1바이트중 1개의 통신에러 검출과 7비트로 문자열을 표시하는 아스키 코드,
		 아스키 코드의 한정된 갯수로 표현하기에 모자라 4바이트를 사용한 유니코드(가변길이)등 문자를 표현하는곳에도 사용되며
		 8비트씩 4개로 묶인 ipv4((2^8)^4)등에도 사용된다
		,ipv4의 주소가 고갈될 위기에 처하자 사용하는 ipv6의 경우에는 아예 16진법을 사용하여 4개씩 8개로 묶어 (((2^4)^4)^8)표현한다.
		이 밖에도 3비트씩 묶어서 8진법으로 표현하는 리눅스의 chmod등과 같이 컴퓨터에 널리 사용되는 방식이다.
 	-연산
	1.and(논리곱): A AND B와 같이 표현하며 A와 B가 둘다 1일경우에만 1을 출력하고 그 외에는 0을 출력한다.
	2.or(논리합): A OR B와 같이 표현하며 A와 B중 하나만 1이라면 1을 출력하고 둘다 0일 경우에만 0을 출력한다.
	프로그래밍에서 and의 경우 A가 0(false)일 경우 반드시 0의 값이 출력되므로 B에있는 증감연산등을 생략하고 실행하지않는다
	반대로 or의 경우 A가 1(true)일 경우 반드시 1의 값이 출력되므로 B에있는 증감연산등을 생략하고 실행하지않는다.
	3.not(부정):NOT A등과 같이 표현하며 A의 값이 0일경우 1을, 1일경우 0을 출력한다.
	4.xor(배타적논리합): A ^ B와 같이 표현하며, A와 B중 하나만 1일경우(ex 1^0, 0^1)만 1을 출력한다,반대로 둘이 같을경우에는 (ex 1 ^1 0^0)의 경우에는 0을 출력한다
	배타적 논리합의 경우 같은 값을 두번 할 경우 원래 값을 반환하는 성질이 있어 암호화,함수스왑등에 사용된다.